# Go-Compiler
Запуск программы  - run.sh. Вот его содержание:
```
#!/bin/sh

SRC="./src"
TARGET="app"
RES="results.txt"

cd $SRC
yacc -d parser.y 
lex scanner.l
gcc lex.yy.c y.tab.c -o ../$TARGET
rm y.tab.* lex.yy.c
cd ..
echo > $RES
for test in testcases/*
do
    ./$TARGET $test > /dev/null
done

cat $RES
```

Этот скрипт предназначен для того, чтобы определить, является ли заданный код кодом на языке программирования Go. Давайте разберемся, как он работает:

1. SRC="./src": Это устанавливает переменную SRC с путем к каталогу с исходным кодом, который вы хотите проверить.

2. TARGET="app": Это устанавливает переменную TARGET с именем целевого исполняемого файла, который будет создан после компиляции.

3. RES="results.txt": Это устанавливает переменную RES с именем файла, в который будут записаны результаты тестов.

4. cd $SRC: Скрипт переходит в каталог с исходным кодом.

5. yacc -d parser.y: Здесь используется yacc, чтобы генерировать синтаксический анализатор из файла parser.y.

6. lex scanner.l: Эта команда использует lex, чтобы генерировать лексический анализатор из файла scanner.l.

7. gcc lex.yy.c y.tab.c -o ../$TARGET: Здесь компилируются сгенерированные файлы lex.yy.c и y.tab.c в исполняемый файл с именем, указанным в переменной TARGET и помещен в родительский каталог (../).

8. rm y.tab.* lex.yy.c: Удаляются временные файлы, сгенерированные yacc и lex.

9. cd ..: Скрипт возвращает вас в исходный каталог.

10. echo > $RES: Файл, указанный в переменной RES, очищается или создается пустым.

11. for test in testcases/*: Скрипт начинает цикл по всем файлам в каталоге testcases.

12. ./$TARGET $test > /dev/null: Запускается созданный исполняемый файл $TARGET с каждым файлом из testcases. Результаты выводятся в /dev/null, что означает, что они игнорируются и не видны в стандартном выводе.

13. cat $RES: Содержимое файла results.txt выводится на экран.

Этот скрипт компилирует сгенерированные синтаксический и лексический анализаторы и использует их для анализа кода из каталога testcases. Результаты проверки записываются в файл results.txt, который затем выводится на экран. Если код в testcases соответствует синтаксису языка Go, то вы увидите положительные результаты проверки, в противном случае будут отрицательные результаты.
